1. prototype
  - *默认,只有function有prototype属性*,指向一个原型对象,*构造函数*当然也是, 实例对象的*\_\_proto\_\_*属性指向它.
  - 每个object都有自己的prototype ,除了 null. Object.prototype对象的原型是null
  ```js
  Object.getPrototypeOf(Object.prototype)
  // null
  function P() {}
  P.prototype.constructor === P
  // true
  ```

2. contructor属性
  - *所有objects都能调用constructor属性.*
    - https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/constructor
    - 用new 构造的object constructor属性是属于自身的.
    - 不是用构造函数explicit构造的(ie.the object and array literals), 指向 Fundamental Object constructor type for that object
  - *prototype*对象有一个*constructor*属性, 默认指向prototype对象所在的构造函数.
  - constructor属性的作用,是分辨原型对象属于哪一个构造函数.

3. instanceof
> object instanceof constructor

  - *The instanceof operator tests presence of constructor.prototype in object's prototype chain.*
  - 判断object*对象*继承的原型链中,是否包含*constructor*的原型.
  - 除了null, 任何对象都有 *构造函数*.

4. [New命令](http://javascript.ruanyifeng.com/oop/basic.html#toc4)
> New命令后跟的是 *constructor*(构造函数)

  - 创建一个空对象，作为返回实例
  - 将这个空对象的原型，指向构造函数的prototype属性
  - 将这个空对象赋值给函数内部的this关键字
  - 开始执行构造函数内部的代码

5. 数据类型
  - string, number, boolean, null, undefined, symbol 6种称为原始类型(primitive type). *https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/Primitive*
  - 对象称为 合成类型(complex type)


FAQ:
1. 怎么判断一个 data是不是 对象, 2不是对象, new Number(2)是包装对象.

```js
const a = 2
typeof a
//"number"
const b = new Number(2)
typeof b
//"object"
```
答: number, string, boolean等原始类型,可以自动当作对象调用,即调用各种对象的方法和参数.
这时，JavaScript引擎会自动将原始类型的值转为*包装对象*,在使用后立刻销毁。

object 的prototype 和 __proto__ 什么区别.
object 的原型,指向 构造函数的prototype 属性.
